Vous avez dans ce dossier à ouvrir sur VS Code un index.html déjà travaillé
(aucun changement de code ne doit être fait 
- le texte peut-être modifié si vous le voulez (nom, prénom, etc))
Votre travaille consiste à styliser ce code en CSS uniquement.
Ce code ne respecte pas les bonnes pratiques, il ne faut pas se laisser pérturber.
La feuille de style (vierge) a déjà était créée et relier à votre code, vous n'avez plus qu'à taper votre CSS dedans !

Cette exercice a pour but de vous faire travailler sur un code qui n'est pas le votre, 
et ainsi bosser sur votre compréhension de l'HTML.

Pour mon style de maquette :

Pour ma page web entière :
- aucune marge externes, ni internes
- aucune décoration
- que mes blocs enfants ne dépassent jamais des blocs parents (en CSS -> box-sizing: border-box;)
- utiliser la police poppins (déjà importée dans mon html)

Pour mon bouton flèche permettant de remonter en haut de la page lors du scroll (indiqué sur le code) :
- icon blanc
- fond turquoise 
- position fixe en bas de page à droite 
Attention, le bouton ne doit pas être affiché tout le temps. 
Pour les paramètres du bouton, vous les inscrivez normalement en CSS, mais vous rajouterez une propriété opacity : 0 ;
C'est une propriété opacité, pour rendre notre bouton invisible.
Ensuite vous créerez un deuxième sélecteur avec le nom du bouton suivi de .show { },
et à l'inverse d'avant, ce bouton prendra la propriété opacity : 1 ; (pour le rendre à nouveau visible, 1 étant le maximum).
la classe .show est lié au JavaScrit, c'est pourquoi vous ne la voyez pas.

Chaque section étant un bloc principal, je veux un espacement en haut et en bas de chaque bloc section (plus estéthique)

Pour mes blocs à l'intérieur de mes sections, nav, et footer :
- une largeur maximale de 1300px
- une marge intérieur de 0 vertical (haut et bas) et 80px horizontale (droite et gauche)
- qu'ils soient centré

Mon menu de navigation :
- fixé 
- horizontal (mon "logo" et mes liens de navigation sont alignés)
- qu'il prenne toute la largeur disponible
- police 'Ubuntu' 
- Mon texte en blanc 
- le lio de Portfolio en turquoise (code couleur : #0cabad)
- au survol des liens du menu, la couleur affichée doit être également turquoise (code couleur : #0cabad)

Pour la section home :
- une image de fond qui fait toute la section, l'image appelée bannière
- le texte en blanc
- le nom Dev.co en gras et en grand
- Web designer en turquoise et légèrement moins grand que Dev.co
- "votre projet" en blanc sur fond turquoise (effet bouton), avec les coins légèrement arrondis.
   Au survol, je veux que le fond devienne blanc, la bordure et le texte turquoise.
- la photo nommé "silouhette" doit se placer à droite du bloc de façon à faire face au texte. Attention, c'est un png blanc, si vous ne le voyez pas ou très peu sur votre page internet sans CSS c'est normal (blanc sur blanc)

Sans dimensions précises, je vous laisse ajuster la taille des éléments en fonctions de ce qui rend le plus attrayant.

Section A propos :
- fond blanc 
- texte noir
- titre et sous-titre centré
- sous-titre en turquoise
- image et desciption alignées
- texte d'intro en gras et plus grand que le paragraphe dessous.
- Web designer en turquoise
- Donwload CV : texte blanc sur fond turquoise (type bouton similaire à "votre projet" dans la section home)

Section Service :
- fond noir
- texte blanc
- titre et sous-titre centré
- sous-titre en turquoise
- 3 blocs alignés (1 bloc = icone, titre, et description :
	fond plus clair que noir  (#222)
	texte blanc
	icones en turquoise
	titre et paragraphe centrés
- chaque bloc au survol prend la couleur turquoise et l'icône devient blanche

Section compétences :
- même démarche que pour la section à propos
- en dessous des titres, présence de 2 blocs (mes projets et la liste de compétence):
   -> alignement de ces blocs.
- Read more -> texte blanc sur fond turquoise (même démarche que pour le "bouton" download et votre projet)
- Pour les barres de compétences :
	Chaque compétences est suivie (un en dessous de l'autre) d'une barre indiquant le niveau de compétences:
	*Pour réaliser cette barre il faut d'abord définir la barre complète.
	Ici, line, a qui on va donner une hauteur (pour l'épaisseur), et une couleur de fond (par exemple lightgray)
	Ensuite il faut définir le niveau pour chaque compétence, donc à vérifier le nom de la classe qu'on leur a donné.
	Du coup, nous allons placer une barre de couleur au dessus de notre barre grise. 
	Il faut donc commencer par positionner notre barre line en position relative.
	Puis nous définissons notre barre HTML (par exemple), il faudra écrire en sélecteur html::before
	Nous lui donnons une couleur, ici turquoise, puis une largeur (suivant le niveau de compétences atteint), une hauteur à 100%
	-> vous pouvez mettre un width : 90% pour remplir la barre grise à 90%
	Mais cette barre, pour la voir, il faut la placer en position absolute (en position top et left à 0)

Section équipe :
- construite de la même manière que compétences (fond noir, etc.)
NB: les différents membres de l'équipe sont intégrés à un carrousel (fait en JS)
- les cartes de membre de l'équipe sont construit comme les cartes compétences également:
	fond #222, texte blanc, texte centré, et au survol le fond passe turquoise.
- l'avatar de chaque membre sera rond et entouré d'une bordure turquoise. Au survol de la carte, la bordure passera blanche.
NB : Si jamais votre image redimensionné se disproportionne, il suffit d'utiliser la propriété pour l'image      object-fit : cover ;
- les owl-dot sont les commandes du carrousel (pour déplacer les membres de l'équipe), vous pouvez les styliser.
   -> couleur turquoise
   -> si un owl-dot est actif, je veux que sa taille soit plus large et que son fond soit rempli

Section contact :
La section contact se construit de la même manière que la section compétences ou a propos:
- fond blanc, texte noir, sous titre turquoise, etc.
- 2 blocs en dessous des titres , bloc restez en contact, et bloc formulaire, à aligner.
	 
Footer : 
- fond noir
- texte blanc
- Le nom du créteur en turquoise

Vous avez des éléments que vous ne connaissez pas qui ont été ajouté, pour tester votre capacité à appliquer un nouveau paramètre CSS.
Surtout, amusez-vous (dans la mesure du possible), et testez des tonnes de choses !

En cas de besoin, n'hésitez pas à me contacter,
Bon Courage !